Техническое задание
* * *

Компоновка:
	- Линейное движение вдоль 3 основных осей (Стол ось X, Инструмент Y, Z)?
	- Вращательное движение (стол) + 2 поступательных движения (инструмент)?
	
Метод закрепления заготовки на столе
	- ?
	
Размер рабочей области: Д 40см Ш 40см В 30см ?

Метод вырезания: 
	- Вольфрамовая проволока?
	-	Круглая насадка?
	
Защита инструмента от повреждения при неправильном позиционировании
	- Инструмент подвешен на жесткой пружине / рессоре, если его прижать слишком сильно,
		сработает концевой переключатель и попытка движения прекратится 
	-	Аналогичная защита от повреждения при боковом движении (например, кольцо вокруг инструмента, если он сместится вбок, 
		то корпус инструмента замкнет на кольцо, попытка движения прекратится ?
	
Возможность замены инструмента (на другой размер, например)
	- Позже, не в первой версии ?
	
Способ задания нуля координат (как станок поймет, в какой точке относительно центра координат находится инструмент)
	- Концевые переключатели по концам осей 
	- ?

Питание:
	- 24В постоянный ток (от блока питания ~220В -> 24В)
	
Наличие контроля температуры 
	- Да, термистор + возможность задать желаемую температуру в программе
	- Дополнительная возможность настраивать температуру вручную потенциометром ?
	
Связь с компьютером
	- USB кабель?
	- флешка?
	-	wifi?
	- SD-карта (самый простой вариант для начала)




